*** Machine Translated
`any?`用于确定给定的代理主体集合是否至少有一个主体。如果存在，它将返回**true** ，否则将返回**false** 。

例如，只要模型中至少有1只海龟，以下代码将重复运行`go`过程。假设有许多海龟但它们可能会`die` ，那么当所有海龟死亡时，模型就会停止。



```
to go
	if not any? turtles [
		stop
	]
	tick
end
```


我们可以结合`any?`与条件报告指令使用`with`原语（例如以下示例），如果模型中的任何海龟小于1个单位，则该模型将停止模型：



```
if any? turtles with [size < 1] [stop]
```


使用`any?`东西时要记住的事情`any?` ：

- 不要忘记最后的问号（ `?` ）。
- 您可以像上面的示例一样使用`not`原语来反转结果`any?` 。如果您这样做会很方便
- `any?`本身什么也没做；您应该在条件语句中使用它，例如`if`和`if-else`或其他需要true-false值的原语，例如`while` 。


下面的模型示例代表了健康人群中传染病的传播情况。我们用`any?`只要模型中至少有一个健康的（绿色）个体，就可以运行该图元来运行模型。一旦所有个人都变成红色，该模型就会自动停止。